AVISO DE PRIVACIDADE E MONITORAMENTO
Este sistema coleta: janela/processo ativos, duração e miniaturas (com desfoque configurável).
Finalidade: gerir produtividade e auditoria de uso de software corporativo.
Consentimento: os colaboradores devem ser informados e consentir conforme LGPD.
Boas práticas:
- Escopo mínimo (sem conteúdo sensível)
- Blur de screenshots por padrão
- Lista de bloqueio (bancos, e-mail pessoal, mensageria, etc.)
- Acesso restrito ao painel
- Retenção limitada e backups seguros
